Afficher le contenu des fichiers CSV

Effectuer une analyse temporelle et
fréquentielle des signaux en Python avec les
bibliothèques suivantes :

●Pandas (analyse et manipulation de données)

●Numpy (calcul scientifique)

●Matplotlib (visualisation)

Enregistrer uniquement les données pertinentes
pour entraîner un réseau de neurones


/////////////

quel genre de balancement ?
Mouvement de gauche vers la droite
comment le caracteriser ?
Par le temps
constituer un protocle d'oscillations 
c'est quoi un balancement ? le caractériser 
caracteriser le problème
que veut on mesurer ?
analyser

problèmes possibles ?


dans le pré acquisition :
structurer avant le protocole du balancement

2)
accelerer le processus d'acquisition :
faire de la data augmentation ? pas de cours dessus
en faisant rotation ?

ou 

acquisition de couches spécifiques

//

voir datasheet
voir propriétés physiques accelerometer : dans le manipulation
".... de fonctionnement de l'accelerometer"

//

reflexes
20 ms
2G

verif :
- bonnes valeurs qui correspondent à cela
- toutes les 20 ms on a de nouvelles données

///
code python :
afficher oscillations sinusoidale

acceleration en fonction du temps en secondes 
pour x et Y

afficher FFT :
quelle frequence dominante ? elle est assez basse normalement

voir condition de shannon


/// 

voir quand on commence à balancier

///
à partir de combien de pas on considère un balancement ?
un aller-retour
ou
un aller

-> on est dans regime periodique :  on est en etat de balancement

///
temps d'acquisition ??

1 secondes ? : 50 points, car toutes les 20 ms
combien de données ??


///
objectifs du projet :

Savoir si notre mouvement avec l'accelerometre est un mouvement de pendule(balancier) ou non ?

-  J'ai acquis des Données dans un fichier CSV
- Il faut nettoyer les données
- Ensuite entrainement
- evaluation

